1
|||
תנאי שימוש בבילד:

1. השימוש בבילד ה - VIP כרוך בתשלום.

2. התשלום נועד עבור כיסוי עלות השרתים בלבד, אין לי כל רווח אישי.

3. אין לשלוח תשלום לפני שמדברים איתי בפרטי. אין אני אחראי על תשלום שנשלח לפני שאישרתי אותו.

4. הבילד הוא אישי! כל משתמש יקבל קובץ זיפ אישי עם מספר סידורי, אין להעביר אותו הלאה. מי שיתפס מעביר, יזרק מהקבוצה מבלי שיקבל החזר על התשלום!

5. אין התחייבות מהצד שלכם להמשיך. ברגע שנגמרת תקופת התשלום שלכם, אתם יכולים לבחור לא להמשיך.

6. אין אני אחראי בשום צורה אם נפל אחד השרתים שעליו יושב התוכן, זה משהו שיכול לקרות וצריך לקחת בחשבון.

7. אני לא קשור בשום צורה לערוצים או למקור ממנו הם באים, אני רק מקצר לכם את הדרך ורוכש עבורכם את השירות דרך ספק מחו"ל.

8. אני לא מכיר את הספק באופן אישי ואין לי כל קשר איתו פרט לרכישת השירות.

9. אני לא אחראי לאיכות או יציבות הערוצים! ערוצים יכולים לקום וליפול, אין 100% יציבות בשירותים מהסוג הזה.

10. ערוצי יס באים כבונוס,לא תמיד עובדים טוב וחלק מהערוצים לא פעילים. אין מה להתלונן על זה, ככה זה אצל כל הספקים בגלל שיטת השידור שלהם(לווין).

11. ניתן להשתמש על 2 מכשירים בו זמנית תחת אותו ip בלבד.

12. לא ניתן להשתמש בשני בתים שונים במקביל.

13. במידה ועברתם על אחד מהתנאים והמנוי שלכם נחסם - אין החזר כספי!
