1
|||
תנאי שימוש בבילד:

⚫️ השימוש בבילד ה - VIP כרוך בתשלום. ניתן לבחור אחד מבין 3 מסלולים:

▪️ תשלום חודשי של 15₪ - ללא ערוצי פרימיום

▪️ תשלום חודשי של 35₪ - כולל ערוצי  פרימיום

▪️ תשלום דו חודשי של 60₪ - כולל ערוצי  פרימיום

⚫️ התשלום נועד עבור כיסוי עלות השרתים בלבד, אין לי כל רווח אישי.

⚫️ אין לשלוח תשלום לפני שמדברים איתי בפרטי. אין אני אחראי על תשלום שנשלח לפני שאישרתי אותו.

⚫️ הבילד הוא אישי! כל משתמש יקבל קובץ זיפ אישי עם מספר סידורי, אין להעביר אותו הלאה. מי שיתפס מעביר, יזרק מהקבוצה מבלי שיקבל החזר על התשלום!

⚫️ אין התחייבות מהצד שלכם להמשיך. ברגע שנגמרת תקופת התשלום שלכם, אתם יכולים לבחור לא להמשיך.

⚫️ אין אני אחראי בשום צורה אם נפל אחד השרתים שעליו יושב התוכן, זה משהו שיכול לקרות וצריך לקחת בחשבון.


תנאי שימוש בערוצי פרימיום:

⚫️ אני לא קשור בשום צורה לערוצים או למקור ממנו הם באים, אני רק מקצר לכם את הדרך ורוכש עבורכם את השירות דרך ספק מחו"ל.

⚫️ אני לא מכיר את הספק באופן אישי ואין לי כל קשר איתו פרט לרכישת השירות.

⚫️ אני לא אחראי לאיכות או יציבות הערוצים! ערוצים יכולים לקום וליפול, אין 100% יציבות בשירותים מהסוג הזה.

⚫️ ערוצי יס באים כבונוס,לא תמיד עובדים טוב וחלק מהערוצים לא פעילים. אין מה להתלונן על זה, ככה זה אצל כל הספקים בגלל שיטת השידור שלהם(לווין).

⚫️ ניתן להשתמש על 2 מכשירים בו זמנית תחת אותו ip בלבד.

⚫️ לא ניתן להשתמש בשני בתים שונים במקביל.

⚫️ במידה ועברתם על אחד מהתנאים והמנוי שלכם נחסם - אין החזר כספי!
