1
|||
תנאי שימוש בבילד וכללים:

1. אסור לפנות אליי בפרטי! שאלות? תקלות? בעיות? הכל קורה דרך הקבוצה!

2. אין להפיץ את הבילד מחוץ לקבוצה!

3. אין להפיץ שום סרטון או קובץ שמשותף בקבוצה!

4. אין לדבר על קודי קינג בקבוצות אחרת בטלגרם/פייסבוק!

5. יש לקבל אישור מראש ממנהלי הקבוצה לפני שליחת פרסומות או כל דבר שלא קשר לקבוצה.

6. כל אחד רשאי להביע את דעתו על נושאים שהקבוצה דנה בהם מבלי לזלזל או לפגוע באף אחד מחברי הקבוצה.


חשוב להבהיר:

7. אין אני אחראי על התוכן ועל השימוש האישי שכל משתמש עושה. אין אני מעודד פיראטיות או הפרת חוק כלשהו. התוכן נמצא כולו בחיפוש בגוגל.

8. לא נקבל חברים חדשים מבלי שאראה את פרופיל הפייסבוק שלהם.


בלחיצה על אישור, אתם מאשרים שקראתם ואישרתם את תנאי החברות בקבוצה!

