1
|||
תנאי שימוש בבילד:

1. השימוש בבילד ה - VIP כרוך במנוי שמחירו 20 ש"ח לחודש.

2. אין לשלוח תשלום לפני שאני מאשר. אין אני אחראי על תשלום שנשלח לפני שאישרתי אותו.

3. הבילד הוא אישי! כל משתמש יקבל קובץ זיפ אישי עם מספר סידורי, אין להעביר אותו הלאה. מי שיתפס מעביר, יורחק מהקבוצה מבלי שיקבל החזר על התשלום!

4. ניתן להתקין את הבילד על 2 מכשירים בלבד תחת אותו מנוי ובאותו הבית, כל מכשיר נוסף הוא בתוספת של 5 ש"ח.

5. לא ניתן להשתמש בשני בתים שונים במקביל.

6. אין התחייבות מהצד שלכם להמשיך. ברגע שנגמרת תקופת התשלום שלכם, אתם יכולים לבחור לא להמשיך.

7. במידה ועברתם על אחד מהתנאים והמנוי שלכם נחסם - אין החזר כספי!
